# Computer Graphics Project

Этот проект предназначен для экспериментов и изучения различных методов обработки изображений и алгоритмов компьютерной графики с использованием языка программирования Go и библиотеки GoCV (обертка для OpenCV).

## Структура директорий

- `cmd/`  
  Содержит исходный код для выполнения лабораторных работ по компьютерной графике.

  - `cmd/1_lab/`
    - `main.go`: Код для первой лабораторной работы, в которой проводятся операции над изображениями.

  - `cmd/2_lab/`
    - `main.go`: Код для второй лабораторной работы, включая алгоритмы обработки изображений, такие как дизеринг (Floyd-Steinberg) и преобразование изображения в черно-белое.

- `static/`  
  Папка для хранения изображений, используемых в лабораторных работах.

  - `static/images/1_lab/`
    - `apple.jpeg`: Оригинальное изображение яблока.
    - `blending1.png` и `blending2.png`: Изображения для смешивания.
    - `blending_result.png`: Результат смешивания двух изображений.
    - `gray_apple.jpeg`: Черно-белое изображение яблока, полученное из `apple.jpeg`.

  - `static/images/2_lab/`
    - `Marcus_Aurelius.jpg`: Оригинальное изображение статуи Марка Аврелия.
    - `Marcus_Aurelius_dithered.jpg`: Изображение Марка Аврелия после применения алгоритма дизеринга Флойда-Штейнберга.

## Установка

Для работы с этим проектом необходимо установить библиотеку GoCV. Пожалуйста, ознакомьтесь с документацией по установке [здесь](https://gocv.io/).

## Запуск

Для запуска отдельных лабораторных работ можно использовать команды:

```bash
# Для первой лабораторной работы
go run cmd/1_lab/main.go

# Для второй лабораторной работы
go run cmd/2_lab/main.go
